Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 4)
Hindi mo man lang mabantayan ang isang bulag.
Ang mga bagay ay maaaring maging masama.
Pagbati, Kamahalan.
Ang makulit kong anak...
nagdulot sa iyo ng problema.
Ama, ano ang sinasabi mo?
aking mahal.
Kung ayaw mong bumalik sa mansyon,
Hindi kita pipilitin.
Maaari kang sumulat ng liham sa ulo ng pamilya Lu sa Jiangnan...
at tanungin mo siya...
para ilipat sa akin ang kapalaran ng pamilyang Lu.
baka kaya ko...
para bigyan ka ng divorce.
Mangarap ka.
Huwag mo akong sisihin...
para hindi madali sa iyo, kung gayon.
Bao Qin!
- Bao Qin. - Huwag gumalaw.
Gaano katapangan ng iyong maid...
sa paglusob...
ang Jingzhao Magistrate Office.
alam mo ba...
sinong mahistrado...
gumagana para sa?
Masyadong malayo ang narating mo.
Ms. Lu Zhao.
Huwag mo akong alalahanin.
Ang ari-arian ng pamilya Lu ay ang pamana ng mga ninuno...
iniwan sa iyo ng matandang master at madam.
Hindi mo maibibigay sa magnanakaw na ito!
Bao Qin!
Bao Qin.
bakit naman
Bakit mo ginawa ito?
Bao Qin.
Inay.
Ama.
Sinaktan ako ni Uncle.
Tiyo.
Paano mo nagawang tamaan ang iyong anak na babae?
Xue Er. Kasalanan ko to.
Huwag kang magalit sa akin.
"Anak"?
kayong lahat...
Sabihin mo sa akin.
Paano mo...
mabawi ang iyong paningin?
Binuksan ng mga diyos ang aking mga mata...
para makita ko...
ang tunay mong kulay, mga demonyo.
babae ka.
Matigas pa rin ang ulo mo kahit sa harap ng kamatayan.
Lu Zhao.
Kung may mga diyos,
hindi ka sana humantong sa ganito.
Isulat mo lang ang sulat.
bibigyan kita...
pagkakataong mabuhay.
Sige?
Kahit mamatay ako,
Hindi ko hahayaan na magkaroon ka ng paraan.
Hindi mo alam kung ano ang makakabuti sa iyo.
Nakikita kong gusto mong gawin ito sa mahirap na paraan.
Lu Zhao.
Bakit mo ginagawa ito?
buntis ka.
Gusto mo ba ang batang ito...
mamatay nang hindi nakikita ang mundo?
Ano ang nagawang mali ng bata?
tama ka.
may anak ako.
Dito.
Isulat ang liham.
Lagdaan at selyuhan ito.
Sisiguraduhin kong ikaw at ang anak mo...
ay ligtas.
Tanggalin mo ako.
Kamahalan.
Magmadali.
Ipatawag ang doktor.
Tawagan ang doktor!
Oo.
Hindi ko siya makokontrol kung wala ang bata.
Situ Xian.
Napakalupit mo.
Sa dugo mong dumadaloy dito,
ang batang ito ay maaaring balang araw ay maging isang banta.
Hindi mo karapat dapat ang anak ko.
Huwag mong isipin...
tungkol sa paggamit sa kanya para kontrolin ang pamilya Lu.
Wench.
Lumalabas na...
pinlano mo ang lahat.
babae ka!
Doktor.
Doktor!
Nasaan ang doktor?
Kamahalan.
Ang rouge na inilagay mo sa iyong sarili...
ay hindi sapat na pula.
Tingnan natin.
Sakto lang.
anong mali?
Hindi ka ba nasisiyahan sa rouge na tinulungan kong mag-apply?
nakalimutan ko.
pasensya na po.
Binigyan ka ng mute poison.
Hindi ka makapagsalita.
Kahit hindi ka masaya,
kailangan mong tiisin.
Malapit nang dumating ang mga bisita.
Kapag natanggal na ang mga gapos,
birthday banquet mo...
magsisimula na.
Pagkatapos ng araw na ito,
kung hindi makuha ng Kanyang Kamahalan ang sulat-kamay mong sulat,
ang buhay ng pamilya Lu...
ay nasa panganib.
Lu Zhao.
Mas mabuting...
kumilos ka.
ate.
Alam ko lahat.
Ikaw at ako ay hindi kambal sa dugo.
Sa paghusga sa oras,
Ako talaga ang kuya mo.
Lagi mo akong pinoprotektahan.
Hayaan mong protektahan kita sa pagkakataong ito.
Huwag kang mag-alala.
Sa bawat patak ng dugo na iyong ibinuhos,
at sa bawat sakit na naranasan mo,
Babayaran ko sila ng isang libo.
Walang makapaghihiwalay sa atin.
Kahit kamatayan.
Kailangang personal na isagawa ang revival spell.
Kailangan mong gamitin ang iyong dugo...
para maakit ang kanyang kaluluwa.
Kung ito ay gumagana,
may lalabas na kulay dugong orchid sa kanyang katawan...
bilang hudyat ng pagbabalik ng kanyang kaluluwa.
Ngunit ang spell na ito ay lumalaban sa Langit at binabago ang kapalaran.
Magtagumpay ka man o hindi,
kailangan mong magbayad ng malaking halaga.
Hindi ka maaaring magsisi, dumating ang buhay o kamatayan.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Kung maibabalik ko ang kapatid ko,
so what kung mamatay ako?
Magsimula tayo.
Ibinibigay ko ang aking paggalang, Kamahalan.
Kamahalan.
May tsismis...
na ang Kanyang Kamahalan ay hindi mataas ang kapanganakan...
at bulag.
Sa kabila nito, tinatrato mo siya bilang isang kayamanan.
Ngayon, upang ipagdiwang ang kanyang kaarawan,
nagtayo ka ng Zhaoyue Pavilion.
Ikaw talaga...
ang pinaka-tapat na magkasintahan kay Ying.
lahat.
Please wag mo akong kulitin.
Nahihiya akong sabihin ito.
Nilalamig ang mahal ko ngayon.
Pansamantala siyang nawalan ng boses.
kasalanan ko...
sa hindi niya pag-aalaga ng mabuti.
Kamahalan.
Dumating na ang kanyang Kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Salamat, Ms. Liu.
Huwag mo akong ipabali sa mga paa mo.
Magsimulang maglakad.
lahat.
Mag-toast tayo.
Cheers, mahal ko.
Ibinibigay namin ang aming paggalang, Kamahalan.
Ito ay isang masayang okasyon.
Mga opisyal.
Ang Prinsipe ng Chu ay nagbabalak ng isang paghihimagsik.
Upang nakawin ang mga ari-arian ng pamilya Lu,
nagtaas siya ng hukbo... at sinaktan ako.
ngayon,
Itataya ko ang buhay ko...
upang humanap ng madla kasama ng Kanyang Kamahalan.
Sana lahat kayo ay matulungan ako.
Ako mismo ang naglason sa kanyang mute.
Paano pa siya makakapagsalita?
Sige na.
Ako, si Xiao Ren, ay nanumpa...
para matulungan akong buhayin si Sis.
Handa akong magbayad ng anumang presyo.
Kung ang sinuman sa inyong mga diyos ay tumanggi,
Sasabak ako sa bawat templo...
at durugin ang bawat sagradong rebulto.
Situ Xian...
nagtangkang maghimagsik.
High treason yan.
Pumikit ka na lang ba dito?
Magsabi ka.
Magsabi ka!
Lu Zhao.
Ang kanyang Kamahalan ang naghanda nitong piging sa kaarawan para sa iyo.
Sa tingin mo ba...
kahit sino pwede makapasok...
kung hindi sila mga pinagkakatiwalaang katulong ng Kanyang Kataas-taasan?
Napakatanga mo. Nakakaawa.
Suwayin ka.
Dapat alam mo ito.
Yung mga hindi nakikinig...
kailangang magbayad ng presyo.
Situ Xian.
bastard ka. Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinusubukan kong turuan ka ng leksyon.
Ang daang buhay...
sa pamilya Lu...
humiga sa iyong mga kamay.
alam mo...
pagkatapos kong maging 18,
Mamanahin ko ang mga ari-arian ng pamilya Lu.
Ang hindi mo alam...
yun ba kung mamatay ako,
lahat ng ari-arian ng pamilya Lu...
ibibigay sa treasury ng estado.
Sa gayong mga merito,
how dare you put a finger on my family?
anong ginagawa mo
Kamahalan.
Sumunod ka sa kanya!
Kataas-taasang Celestial Altar,
walang humpay sa lahat ng pagbabago.
Nawa'y ang tatlong kaluluwa ay magtagal magpakailanman,
ang diwa ay nananatiling walang patid.
Mga anting-anting, sundin mo ang utos ko.
Kaluluwa,
bumalik!